---
layout: post
author: Admin Istana Reload
title: Cara Transaksi Sebagai Agen Pulsa dan PPOB
description: Langkah selanjutnya jika kamu sudah sukses terdaftar Jadi Master Istana Reload dan sudah melakukan isi saldo deposit, maka sekarang saatnya kamu bisa.
permalink: /cara-transaksi-sebagai-agen-pulsa-dan-ppob/
image: https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhgHZeHmZmk1D2U3ZhPk0DVFz92lQ0VvU9im1QnTLF8LY2WCE815XRLbs7a_TqEURA4bL3YI7yH7NU78EXXhc2aP1ovLOsfIaKmiiEUOFNdtRXPVeE6XrRlRDb_REhWCNjM-tKbaQWqKVBzBJ1CnNwP28HiYl0rqFBazKvViYOBmE44sYHZTuJuhmoEfQ/s1600/transaksi%20jualan%20pulsa%20mudah%20lancar%20istana%20reload.jpg
keyword: 
- cara transaksi agen pulsa
- transaksi di istana reload
- cara transaksi agen ppob
- transaksi istana reload
---
<p>Langkah selanjutnya jika kamu sudah sukses <a href="https://istanareloadofficial.freeregistrasi.site/cara-daftar-jadi-agen-pulsa-murah/">terdaftar</a> Jadi Master Istana Reload dan sudah melakukan isi saldo deposit, maka sekarang saatnya kamu bisa berbisnis dengan berjualan pulsa serta transaksi pembayaran lainnya.</p>
<h3>Cara Transaksi Jualan Di Istana Reload</h3><p>Istana Reload sudah menyiapkan Format Cara Transaksi Yang Mudah dan Praktis yaitu bisa melalui Aplikasi Android, Center Whatsapp, Center Telegram Dan Center SMS. Berikut Ini Link Center Transaksi Istana Reload :</p><h3>Transaksi Lewat Aplikasi Istana Reload</h3><p>Sangat cocok buat kamu yang mempunyai handphone android, kamu bisa melakukan transaksi berjualan lewat aplikasi Istana Reload yang bisa kamu nikmati dalam satu genggaman saja.</p><p>Semua Transaksi Isi Pulsa, kuota data, token pln, pembayaran tagihan online cukup beberapa klik, tidak perlu repot menggunakan kode.</p><p>Pastikan Kamu sudah punya aplikasinya ya, Jika belum Silahkan Klik Link download dibawah ini</p>
<script src="https://morenapulsa.co.id/android.php?referrer=L7JJ7" type="text/javascript"></script><h3>
Transaksi Lewat WhatsApp Center</h3><p>Untuk melakukan Transaksi Lewat Whatsapp, Pastikan nomer kamu yang terdaftar di Istana Reload sudah terdaftar juga di WA, maka kamu cukup kirim format transaksi ke center.</p>
<script src="https://istanareload.co.id/wacenter.php?link=yes" type="text/javascript"></script>
<h3>Transaksi Lewat Telegram</h3><p>Kamu bisa juga melakukan transaksi melalui telegram di ISTANA RELOAD, sama seperti Wa &amp; SMS , cukup dengan mengirim format transaksi ke center telegram.</p>
<script src="https://istanareload.co.id/telegramcenter.php?link=yes" type="text/javascript"></script>
<br />
<h3>Transaksi Lewat SMS</h3><p>Handphonemu Masih Jadul, Jangan khawatir kamu bisa berjualan pulsa lewat SMS, cukup kirimkan format pesan transaksi ke nomer center sms dibawah ini.</p>
<script src="https://istanareload.co.id/nocenter.php?link=yes" type="text/javascript"></script><h3>Format Transaksi Istana Reload</h3><p>Berikut Ini format Transaksi umum untuk melakukan transaksi berjualan, pembayaran online, serta deposit ataupun transaksi keagenan anda sebagai Master Dealer.</p><p></p><h3>Format Menu Bantuan</h3><p>Format menu bantuan adalah format transaksi yang berfungsi untuk memberikan informasi bantuan. Misalnya Anda butuh info mengenai cara ganti PIN maka Anda cukup ketik FORMАT dan kirim ke SMS Center maka Anda akan mendapatkan info format transaksi.</p><ul><li>CEK FORMАT TRANSAKSI<br />KETIK : <b>FORMАT<br /></b>KIRIM KE : CENTER</li><li>CEK KODE PRODUK<br />KETIK : <b>PRODUK<br /></b>KIRIM KE :&nbsp; CENTER</li><li>CEK NO SMS CENTER TERBARU<br />KETIK : <b>CENTER<br /></b>KIRIM KE :&nbsp; CENTER</li></ul><h3><br />Format Transaksi Jualan Pulsa dan PPOB</h3><p>Format transaksi jualan adalah format transaksi yang berfungsi untuk jualan pulsa, paket data, token listrik, voucher game, cek tagihan dan pembayaran tagihan. Ini adalah format yang wajib Anda kuasai sebab akan Anda butuhkan sehari-hari.</p><ul><li><b>JUALAN PULSA TANPA KODE</b><br />FORMАT : NOMINAL.TUJUAN.PIN<br />CONTOH : 10.08123456789.2580</li><li><b>JUALAN PULSA DENGAN KODE</b> (Untuk Paket Data/SMS/Telepon)<br />FORMАT : KODE_PRODUK.TUJUAN.PIN<br />CONTOH : I10S.081512345678.2580</li><li><b>ISI PULSA 2X DALAM SEHARI</b> (Nominal &amp; Tujuan yang Sama)<br />FORMАT : NOMINAL.2.TUJUAN.PIN<br />CONTOH : 10.2.08123456789.2580</li><li><b>ISI PULSA MULTI</b> (Isi Pulsa ke Beberapa Nomor Sekaligus)<br />FORMАT : NOMINAL1.TUJUAN1.NOMINAL2.TUJUAN2.PIN<br />CONTOH : 10.087712345678.20.089612345678.2580</li><li><b>JUALAN TOKEN LISTRIK PRABAYAR</b> (Token Dikirim Langsung ke HP Pembeli)<br />FORMАT : KODE_PRODUK.NO_METERAN.NO_HP.PIN<br />CONTOH : PLN50.14027480301.085815632218.2580</li><li><b>JUALAN TOKEN PLN PRABAYAR</b> (Token Dikirim Manual)<br />FORMАT : KODE_PRODUK.NO_METERAN.PIN<br />CONTOH : PLN50.14027480301.2580</li><li><b>JUALAN VOUCHER GAME ONLINE</b><br />FORMАT : KODE_PRODUK.TUJUAN.PIN<br />CONTOH : CB50.081122334455.2580</li><li><b>CEK TAGIHAN PPOB</b><br />FORMАT : CEK[KODE].ID_PELANGGAN.PIN<br />CONTOH : CEKPLN.5180701685758.2580</li><li><b>BAYAR TAGIHAN PPOB</b><br />FORMАT : BYR[KODE].IDPEL.JUMLAH.PIN.NO_HP<br />CONTOH : BYRPLN.5180701685758.90750.2580.08123456789</li></ul><h3><br />Format Transaksi Komplain</h3><p>Format transaksi komplain adalah format transaksi yang berfungsi untuk cara komplain jika transaksi jualan pulsa elektrik namun tidak ada balasan, pulsa belum masuk, konfirmasi saldo belum terinput dan lain-lain.</p>
<ul><li><b>KOMPLAIN TRANSAKSI</b><br />FORMАT : KOM.ID AGEN ISI BERITA<br />CONTOH : KOM.IR00168 Trx T10.089612345678 tgl 01/01 laporan sukses, saldo terpotong tapi pulsa belum masuk mohon diproses<br />KETERANGAN : Agar segera dilayani, mohon untuk menyebutkan ID Agen</li><li><b>KONFIRMASI DEPOSIT</b><br />FORMАT : KOM.ID AGEN ISI BERITA<br />CONTOH : KOM.IR00168 sdh trf via BRI sebesar 50.674 tgl 14 APRIL an IRWAN RADI tapi saldo belum masuk mohon dicek<br />KETERANGAN : Agar segera dilayani, mohon untuk menyebutkan ID Agen</li></ul><h3>Format Transaksi Umum</h3><p>Format transaksi umum adalah format transaksi yang bersifat administratif, seperti : cek saldo, cek harga, ganti PIN, ganti nama, paralel ID, request tiket deposit pulsa, dan lain-lain.</p><ul><li><b>CEK SALDO</b><br />FORMАT : S.PIN<br />CONTOH : S.2580</li><li><b>CEK HARGA</b><br />FORMАT : CH.KODE_PRODUK.PIN<br />CONTOH : CH.PLN.2580</li><li><b>CEK STATUS TRANSAKSI</b><br />FORMАT : CEK.TUJUAN.PIN<br />CONTOH : CEK.081234567890.2580</li><li><b>CEK STATUS TRANSAKSI TGL TERTENTU</b><br />FORMАT : CEK.TANGGAL.TUJUAN.PIN<br />CONTOH : CEK.14.081234567890.2580</li><li><b>CEK NO HP TERDAFTAR</b><br />FORMАT : CEKHP.PIN<br />CONTOH : CEKHP.2580</li><li><b>CEK MUTASI SALDO</b><br />FORMАT : LAP.PIN<br />CONTOH : LAP.2580</li><li><b>GANTI PIN</b><br />FORMАT : GP.PIN_BARU.PIN_LAMA<br />CONTOH : GP.2580.1234</li><li><b>GANTI NAMA</b><br />FORMАT : GN.NAMA_BARU.PIN<br />CONTOH : GN.ISTANA PULSA.2580</li><li><b>PARALEL HP TRANSAKSI</b><br />FORMАT : TAMBAHHP.NO_HP.PIN<br />CONTOH : TAMBAHHP.08123456789.2580<br />KETERANGAN : Paralel HP hanya dilayani via SMS dari HP utama. Kami tidak melayani paralel NO HP melalui CS.</li><li><b>HAPUS HP TRANSAKSI</b><br />FORMАT : HAPUSHP.NO_HP.PIN<br />CONTOH : HAPUSHP.08123456789.2580<br />KETERANGAN : Hapus HP hanya dilayani via SMS dari HP utama. Kami tidak melayani hapus NO HP melalui CS.</li><li><b>PARALEL GTALK TRANSAKSI</b><br />FORMАT : TAMBAHGT.ID_GTALK.PIN<br />CONTOH : TAMBAHGT.istanapulsa777@gmail.com.2580<br />KETERANGAN : Paralel GTALK hanya dilayani via SMS dari HP utama. Kami tidak melayani paralel ID GTALK melalui CS.</li><li><b>HAPUS GTALK TRANSAKSI</b><br />FORMАT : HAPUSGT.ID_GTALK.PIN<br />CONTOH : HAPUSGT.istanapulsa777@gmail.com.2580<br />KETERANGAN : Hapus GTALK hanya dilayani via SMS dari HP utama. Kami tidak melayani hapus ID GTALK melalui CS.</li><li><b>EDIT SMS BUYER</b><br />FORMАT : IKLAN.ISI SMS BUYER<br />CONTOH : IKLAN.Terima kasih telah isi pulsa di BEJO CELL, cepetan ngisi lagi ya</li><li><b>REQUEST TIKET DEPOSIT</b><br />FORMАT : TIKET.NOMINAL.PIN<br />CONTOH : TIKET.100000.2580</li></ul><h3><br />Format Transaksi Keagenan</h3><p>Format transaksi keagenan adalah format transaksi khusus untuk upline yang berfungsi untuk mendaftarkan agen pulsa di bawah Anda (downline), transfer saldo ke agen, cek list downline dan lain-lain.</p><ul><li><b>MENDAFTARKAN DOWNLINE</b><br />FORMАT : DAFTAR#NAMA#KOTA#NO HP#MARK UP#PIN<br />CONTOH : DAFTAR#ISTANA CELL#083812345678#100#2580</li><li><b>TRANSFER SALDO DOWNLINE</b><br />FORMАT : TD.ID_AGEN.NOMINAL.PIN<br />CONTOH : TD.IR00168.200000.2580</li><li><b>UBAH MARKUP DOWNLINE</b><br />FORMАT : UP.ID AGEN.MARK_UP.PIN<br />CONTOH : UP.IR00168.150.2580</li><li><b>CEK SALDO DOWNLINE</b><br />FORMАT : S.ID_AGEN.PIN<br />CONTOH : S.IR00168.2580</li><li><b>CEK NO HP DOWNLINE</b><br />FORMАT : CEKHP.ID AGEN.PIN<br />CONTOH : CEKHP.IR00168.2580</li><li><b>CEK LIST DOWNLINE</b><br />FORMАT : LDL.PIN<br />CONTOH : LDL.2580</li><li><b>CEK SUB DOWNLINE</b><br />FORMАT : LDL.ID AGEN.PIN<br />CONTOH : LDL.IR00168.2580</li><li><b>BLOKIR DOWNLINE</b><br />FORMАT : BLOKIR.ID AGEN.PIN<br />CONTOH : BLOKIR.IR00168.2580</li><li><b>BUKA BLOKIR DOWNLINE</b><br />FORMАT : AKTIF.ID AGEN.PIN<br />CONTOH : AKTIF.IR00168.2580</li><li><b>RESET PIN DOWNLINE</b><br />FORMАT : PIN.ID AGEN.PIN<br />CONTOH : PIN.IR00168.2580</li><li><b>REQUEST PREFIKS AUTOREG</b><br />FORMАT : AUTOREG#KATA_KUNCI#MARK_UP<br />CONTOH : AUTOREG#MITRA#50</li><li><b>FORMАT PENDAFTARAN DOWNLINE AUTOREG</b><br />FORMАT : KATA_KUNCI#NAMA AGEN#KOTA<br />CONTOH : MITRA#LARIS CELL#SURABAYA<br />KETERANGAN : Wajib request kata kunci autoreg dulu. SMS dikirim dari no HP calon downline</li></ul><p>Itu dia Panduan Cara berjualan melakukan transaksi isi ulang pulsa maupun pembayaran online di ISTANA RELOAD jaminan Aman Lancar Terpercaya, Semoga bisnis anda semakin maju bersama kami.</p><p></p>
